Mười lăn
Tụng mỗi ngày một bộ kinh để làm cái gì?
Thế ra là câu chuyện nào thì giờ dữ luôn
ha, …
Tụng một ngày một bộ kinh
Để làm cái gì
Tụng kinh giả là minh Phật chi lý
Tụng kinh là để rõ cái lý
Cái lẽ chân thật Phật dạy cái gì
Cho đòi
Đòi nghe kinh cho dữ
Đòi tụng cho dữ để được cái gì
Cho nên là học Phật
Phải học thôi à
Không học không được
Vô số
Vô số cái tưởng sai lầm
Là do tổn quẩn mà ra.
Mà những người nào mà tổn tổn nhiều đó là
những …
Vô sắc giới là thế đấy, là luân hồi địa
ngục …
Chứ thì muốn ra khỏi tạm giới
Muốn ra khỏi vô sắc giới
Thì phải bỏ đi
Những cái tưởng tượng
Quang đường mê tính gì đó
Cửu Thiên Quyền Nữ
Không được tin
Cái nhà của bà má tôi hồi đó
Bà có thờ cái bà Cửu Thiên Quyền Nữ đây nè
Rồi còn cái nhà
Xung quanh hàng xóm là thờ
Cái bà Chúa Thiên Chúa Ngọc
Chúa Thiên Chúa Ngọc
Không bao giờ biết ở đâu
Vậy mà hàng xóm thờ
Chú Thiên, chú Ngọc
Cửu Thiên, Quyền Nữ
Thờ mà thờ cái trang nó trên cao
Ở nhà quê
Cái nhà nó không có rộng lắm
Nó buộc là một cái đồng tinh thờ
Mà thờ trên cao
Rồi bắt cái thang ọt ẹp, ọt ẹp
Rồi lâu lâu nó té
Rần cái là gãi xương
Cho nên là tôi
Sau này tôi đi chơi chỗ nào
Trong nhà quê đó
Tôi gặp thờ, tôi làm quen, làm quen cái
vừa …
Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để
không …
Hãy đăng ký kênh để nhận thêm nhiều video
mới …